Woodland Protectors:
Der Held verliert X HP und channelt für 3 sekunden. In dieser Zeit wachsen Bäume in zufälligen Stellen innerhalb des AoE rund um den Held. 
Die Bäume können angegriffen werden, haben viel Rüstung aber wenig Leben. Wenn die 3 Sekunden um sind, verwandeln sich alle noch lebenden Bäume in 
Treants mit vollem Leben, die sich dann bewegen und angreifen können.

Wildfire:
Der Held verliert HP pro Sekunde und erhält dafür Angriffsgeschwindigkeit- und Bewegungsgeschwindigkeit-Boni. 
Gegnerische Einheiten innerhalb des AoE um den Helden verlieren ebenfalls HP pro Sekunde. 
Sollten Treants innerhalb des AoE sein, verlieren sie ebenfalls HP, allerdings mit anderer Geschwindigkeit, 
und erhalten geringere AS- und MS-Boni. Der Held selbst kann durch den HP-Drain nicht sterben, die Fähigkeit schaltet sich ab bei 1 HP, aber Gegner und die Treants 
von Woodland Protectors können durch den HP-Drain sterben.Schadenstyp is magisch.

Seed Bomb:
Der Held wirft ein Geschoss (magische Eichel) auf einen Punkt. Gegner innerhalb von einem AoE von 250 um den Einschlagpunkt werden verlangsamt 
(AS und MS) und erhalten Schaden pro sekunde. Gegner innerhalb einen AoE von 100 werden zusätzlich Entangled und bekommen Schaden ausgeteilt.

Overgrowth:
Der Held wird stationär und erhält einen langreichweitigen Angriff mit ein wenig bonus-schaden. 
In einem großen AoE um den Helden geschehen eine menge von Effekten: Freunde werden jede halbe Sekunde geheilt, 
mit der menge an Heilung steigend je länger der Effekt anhält. Feinde werden verlangsamt, ebenfalls mit steigender stärke. 
Nach 5 sekunden sind 100% slow erreicht. Dabei wird mit der Zeit gerechnet, seit der der Held sich eingewurzelt hat, 
wenn also ein gegner nach 5 sekunden in den AoE latscht, erhält er gleich die 100% slow. Sollte der Held Wildfire anhaben oder an machen, 
so erstreckt sich der Effekt dann über den AoE des Ultimates, nich bloß den kleinen radius.

[Das Ultimate ist Effekt-Overload. Da sollten wir noch mal mit ihm drüber reden.]